Yeniden hayal kurmak istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni daha güçlü yap
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O halde Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Gidelim! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey bekliyor çok uzakta değil
sugee koto ga matterundaze
Goku ile Yok Edici Tanrı Beerus'un...
Dünya için savaşı...
...Beerus'un zaferiyle sonuçlandı. Ama...
Beerus da tüm enerjisini
Goku ile savaşarak harcadı.
Böylece, yok olmaktan kurtulan Dünya'ya
barış geri döndü.
Goku, King Kai'nin gezegenine dönüp
eğitim almayı umuyordu ama...
...Chichi ona çalışması
gerektiğini söyledi.
Sanırım bugün eve gidemeyeceğim.
VEGETA ÇIRAK MI OLUYOR?!
WHIS'I KAZANMAK!
Savaştan beri hiç
tuhaf bir şey olmadı.
Peki, ilk kaybolan o iki gezegen
neydi?
Beerus sama onları yok etmiş olmalı.
Emin misin?
Buna rağmen, yok edildiklerine dair hiçbir iz yok.
Daha çok, sihirle yok olmuşlar gibi...
Evet, işte orada! Sağa, sağa!
Güzel, güzel! Harika!
E-Elder Kai sama! Neye bakıyorsunuz?!
Hey! Yoldan çekil!
Böyle gözetleyemezsin.
Dur! Hey! Yapamam...
Elder Kai sama!
Bak! Bir kayan yıldız!
Kaybetti!
"Kaybetti" mi?
Ne izliyordun?
Gergedan böcekleri mi?
Onların dövüşünü izliyordum. Ne sandın?
Şey, yani... Sandım ki... Yani...
Bak! Bir kayan yıldız!
Hey, Goku!
Oh, Krillin!
Burada olacağını tahmin etmiştim.
Tahmin mi ettin?
King Kai sama'nın yerinde antrenman yapıyor olursun diye düşündüm,
sonra hâlâ Dünya'da olduğunu duydum.
Evet, gitmek istedim ama Chichi bana bağırdı.
Yakında torunum doğacak dedi,
bu yüzden çalışan bir dede örneği göstermeliyim!
Evet, bu senin için zor. Pek sana göre değil.
Sorun olmadığını söyledim. Çocuk Saiyan kanı taşıyacak ama...
Chichi, Gohan doğduğundan daha katı oldu.
Yani, bu onun ilk torunu.
Söylesene Krillin, biraz traktörü sen sürer misin?
Tabii, neden?
Bütün gün oturmak vücuduma iyi gelmiyor.
Hâlâ antrenman yapıp güçlenmem lazım, yoksa Beerus sama'ya yetişemem.
Yine de, benden çok öndesin.
İlk kez Master Roshi'nin yanında antrenman yaptığımız günleri hatırlıyorum.
Bunun gerçek taş olduğundan emin olamazsın.
Bir bakayım şuna.
Geri gel! Bu hiç adil değil!
Ve ben farkına bile varmadan...
Atla atla!
Yıkım Tanrısı Beerus'la denk güce ulaştın.
Boyun hâlâ aynı kısalıkta tabii.
Goku!
Ş-Şaka yapıyorum!
Goku...
Beni yumruklayabilir misin?
Ha?!
Ben mi? Seni mi yumruklayayım?!
Evet.
Şu an ne kadar güçlü olduğunu hissetmek istiyorum.
Ama canın yanacak...
Evet!
Emin misin?
Gerçekten acıtacak!
Evet!!
Gerçekten, gerçekten acıtacak!
EVET!!
Tamam, başlıyorum.
Hadi bakalım!
Krillin!
Hey! Kıpırdama.
Ahhhhh!
Hareket edersen ilaç süremem.
Ne düşünüyordun ki,
Goku'nun sana vurmasına izin verdin?
Mecburdum.
Goku'nun gücünü öğrenmem gerekiyordu.
Ah, ah, ah!
Sabit dur.
Ne kadar beceriksiz bir babasın.
Tamam! Al!
Hâlâ bu kadar güçlenmesine inanamıyorum...
Çok iyisin!
Dövüşçülüğü bırakarak doğru karar verip vermediğimden hiç emin olamadım, ama...
Sonunda kabullendim!
Çok heyecanlıyım!
Ah, ah, ah!
Hey, daha bitirmedim.
Ah, ah, ah, ah!
Harika bir yumruktu, Goku.
Daha ne kadar güçleneceğini görmek için sabırsızlanıyorum...
Haklı. Daha da güçlenmek için çok daha fazla antrenman yapmalıyım.
Eh, sanırım kimse bakmıyor...
Hadi antrenman yapalım!
Bu hala yeterli değil.
Yemin ederim Kakarot'u geçeceğim.
Kendi çabamla tanrı seviyesini aşacağım!
TEMPURA
Peki o zaman...
Lezzetli...
Bu oldukça nefis!
Bu gevrek, çıtır çıtır, yumuşak dokusu ve yavaşça yayılan tadı...
Bu neydi ya?
Sos mu?
Evet, sos! Bu tatlı koku...
Bir sanat eseri.
Çok lezzetli, şefim.
Teşekkür ederim.
Şimdi de kakiage yiyelim.
Kakiage, hemen geliyor.
Bu ses...
Bu lezzetli koku...
Bana hep bu harika yemekleri verdiğin için teşekkürler, Bulma hanım.
Tabii ki. Sonuçta arkadaşız.
Evet!
Demek bu bir kakiage...
Bu ağır formu karidesinkinden farklı, ama bu ona karakter katıyor.
Arkadaşız.
Yani, Beerus sama tekrar Dünya'yı yok etmeye gelirse,
tabii ki beni ve Trunks'ı bağışlamasını isteyeceksin, değil mi?
Eh, göreceğiz.
Çok lezzetli!
Değil mi?
Oh, çoktan eve mi geldin? Çabuk olmuş.
Önceden arayamaz mısın?
Ve üstün başın perişan.
Ne zaman eve gelsen, her yeri çamur içinde bırakıyorsun.
Geçen gün, yaptırdığım elbise...
Dinliyor musun? Arada bir eve geliyorsun ve hep böyle.
Sanki insanlarla geçinmeyi bilmiyorsun!
Whis!
Vegeta san, uzun zaman oldu.
Dünya'da ne işin var?!
Ben mi?
Bulma san ile öğle yemeği yiyordum.
Bulma'yla mı?!
Geçen sefer bir şekilde anlaştık.
Whis arada bir Dünya'ya uğruyor.
Arada bir mi?!
Bulma san bana her zaman
lezzetli yemekler ikram ediyor.
Dünya'da gerçekten o kadar lezzetli yemekler var ki,
buraya gelmekten hiç sıkılmıyorum.
Bu yemeklerin keyfini çıkarmanın sebebi benim.
Bunu unutma.
Ah, tabii ki!
Çok minnettarım.
Bana burada olduğunu neden söylemedin?!
Bu kadar neden sinirlendin ki?
Ah, anladım! Kıskanıyorsun!
Güzel karın Whis'le baş başa
yemek yiyor...
Bir koca olarak,
tehdit altında hissetmen normal.
Kim takar bunu?!
Kim takar?!
Beerus da seninle mi?!
Beerus sama gezegeninde dinleniyor.
İyi.
O zaman beni hemen Beerus'a götür!
Beerus'a bir Saiyan'ın gerçek gücünü
göstereceğim!
Vegeta!
Ne?!
Ne saçmalıyorsun?!
Ya Beerus tekrar Dünya'yı yok etmek için
geri gelirse?!
Kes sesini!
Ona ne kadar dayanabileceğimi görmek için
onunla dövüşmeliyim!
Onunla dövüşmek mi?!
Onu yenmenin imkanı yok!
Son kun bile onunla dövüşürken neredeyse ölüyordu!
Biraz daha abart, ne olacak?
Neyse, bu işi berbat etme.
Eğer Whis san ile arkadaşsak...
Beerus tekrar Dünya'yı yok etmeye gelirse,
en azından güvende oluruz.
Gidelim mi?
Evet. Benim için sipariş ettiğin tatlıyı
dört gözle bekliyorum.
Bekle! Daha işimiz bitmedi!
Zor kullanmak zorunda kalacağım...
Bu ne...? Bu yaklaşılamaz hiçlik enerjisi?!
Ona saldıramıyorum!
Whis, sen nesin?!
Sen sadece Beerus'un bakıcısı değilsin, değil mi?!
Ah, bundan bahsetmemiş miydim?
Ben Beerus sama'nın öğretmeniyim.
O-onun öğretmeni mi?!
S-sen Beerus'un öğretmeni misin?!
Evet.
Yani, Beerus'tan daha güçlüsün?
Kim bilir?
Hadi gidip lezzetli tatlılarımızı yiyelim.
Ah, evet!
Günde sadece on adetle sınırlı olanlar!
Günde beş adet. Beş.
O... Beerus'un öğretmeni.
Ah, Vegeta san,
bir tavsiye...
Görüyorum ki antrenmanlarla gücünü
önemli ölçüde artırmışsın.
Ama ne kadar uğraşırsan uğraş,
o şekilde Beerus sama'yı asla yenemezsin.
Enerjini kontrol etmeyi öğren.
Bunu yapabilirsen...
...o Saiyan, Son Goku'yu geçebilirsin.
Kakarot'u geçmek mi?!
Tabii ki kolay olmayacak.
Gidelim mi?
Neyin var senin?!
Bana enerjimi kontrol etmeyi
öğretebilir misin?!
Lütfen, beni eğit!
Bırak artık şunu!
Tatlı yemeye gidiyoruz!
Pekala.
Tabii eğer bir Yok Edici Tanrı olursan.
O halde gidelim mi?
Vegeta'nın rahatsız ettiği için özür dilerim.
Hiç de değil.
Tamam!
Sana Dünya'nın en iyi yemeğini ikram edeceğim!
Ne dersin?!
Dünya'nın en iyi yemeği mi?
Doğru duydun, Whis!
Dünya'nın en iyi yemeği!
Vegeta! İşte bunu yapıyorum!
Dünya'nın en iyisi...
Eğer. Tadına. Bakmak. İstersen...
Beni takip et!
Affedersiniz!
Whis! Bekle bir dakika!
Şuna bak!
Bu restoranın tempurası...
Çıtır çıtır! Sulusulu! Kıtır kıtır! Leziz!
Bir kez tadına baksan...
Vay canına! Yanakların erir...
Kakiage muhteşemdi.
Sen burada daha önce yedin mi?
Bulma san beni buraya getirmişti.
Öyleyse!
O tatlı koku!
Bu mekan, gizli bir sos ve özenle seçilmiş yılan balıkları kullanıyor...
Yağı onu oldukça nefis yapıyor.
Sen de buraya mı geldin?!
Bu soba restoranı da mı...?!
Ve bu biftek restoranı da mı...?!
Bu dükkanın oden'i...
Sulusulu sığır tendomu!
Ve tüten beyaz turp!
Ha, ha... Burada da mı?!
Öyleyse,
seni yemeklerimle devireceğim!
Hazır ol!
İlk olarak, benim Vegeta özel omletli pilavım...
-Yumurtayı kırabilir misin ki?
-Kapa çeneni!
Nazikçe... Nazikçe...
Nazikçe...
Kahretsin!
Gidelim mi, Whis?
Ne yazık.
Umudumu bağlamıştım.
B-Bekle!
Pes et.
Yemek yapmayı bilmiyorsun!
Kes sesini!
Sen de pek aşçı sayılmazsın!
Whis, Bulma sana şimdiye kadar ne yedirdi?
Tempura, ızgara yılan balığı, oden,
sukiyaki, yengeç shabu, sakatat güveci...
Ayrıca kaiseki yemeği de yedik.
Biliyordum!
Bulma, Dünya'nın en iyi yemeklerini senden saklıyor!
En iyi yemek mi?
Bulma'nın haftada bir yemeden duramadığı bir şey.
Ha, Vegeta!
Nedir o?
İlginç geldi.
Bunu dene!
Bu dünyadaki en iyi yemek mi?
Muhteşem!
Bu yumuşak doku boğazımdan ipek gibi kayıyor! Ve bu şık çorba ile...!
Üstelik sadece sıcak su ekliyorsun!
Ayıp oluyor Bulma san. Böyle lezzetli bir şeyi benden saklamak.
Acil durumlar için saklıyordum!
Evet!
Bulma san, kup ramen'ini ortaya çıkardığın için oldukça sinirlenmiş gibiydi.
Bekle. Bulma'nın bir şey sakladığını biliyor muydun...?!
Hayır, öyle bir şey yok.
Ama sana böyle güzel bir kıyafet hazırlaması çok hoştu, değil mi?
Bunu mu giymem gerekiyor?!
O kirli şeyle gitmene izin verirsem evrenin maskarası olurum!
Neredeyse geldik.
İşte Beerus sama'nın gezegeni.
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
Küçük ellerim hayallerle dolup taştığında
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Rüzgara binelim, tüm şehri saran
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve yolculuğa çık
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece aniden büyü gibi çöker
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
starring star
Kayan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olabileceğimi düşünmüştüm
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey!
Sadece Vegeta mı antrenmana gidiyor?!
Haksızlık! Ben de gitmek istiyorum!
Chichi kendini odasına kapatmış,
Gohan perişan halde,
Whis beyin ne zaman döneceğini
kim bilebilir ki?
Ah! Hadi ama Bulma!
Antrenmana gitmem için yardım et!
Chichi beni korkutuyor!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"PAN DOĞUYOR!
VE GOKU ANTRENMAN İÇİN YOLA ÇIKIYOR?!"
Kaçırmayın!